=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 8=
=Episod 8=
Hey.
Helo,
Jingjing.
Jingjing.
I told you via WeChat
Saya beritahu awak melalui WeChat tentang
that Mr. Li changed his itinerary.
Pengarah Li telah menukar jadual masanya.
He's going back to Beijing tonight.
Dia akan balik ke Beijing pada waktu malam.
We'll meet him
Perjumpaan kita akan
this afternoon instead.
berubah ke waktu petang nanti.
Did you see it?
Adakah awak dah nampak?
I didn't check WeChat.
Saya tidak melihat WeChat.
What time are we meeting him?
Awak berkata pukul berapa?
3:30pm.
3:30.
The make-up artist, stylist, and I
Saya, jurusolek dan stylist
are already downstairs.
sudah berada di tingkat bawah rumah awak.
We'll come up now.
Sekarang akan naik.
You brought the make-up artist
Awak juga telah membawa
and stylist too?
jurusolek dan stylist ke sini?
We don't have much time.
Kesuntukan masa.
It's faster if they help you.
Lebih cepat kalau mereka menolong awak bersolek.
This afternoon,
Secara kebetulan
we happened to be at the office
petang nanti
discussing some work,
ada sesuatu kerja.
so I brought them over.
Jadi mengambil kesempatan ini membawa mereka ke sini.
I forgot.
Saya telah lupa.
Is Mr. Yu
Adakah
with you?
Cikgu Yu ada di rumah awak?
Of course he is.
Dia mestilah ada di rumah saya.
You knew, and you brought so many people over.
Kenapa masih membawa banyak orang ke sini walaupun tahu?
Figure something out.
Awak mencari jalan sendiri.
We're in the elevator already.
Bagaimanapun, kami sudah berada di dalam lif.
Tell them
Beritahu mereka,
that I'm here to fix appliances.
saya ialah pekerja pembaiki elektronik.
Aren't you too handsome for that?
Adakah agak kacak?
Yes.
Ya.
Right.
Betul juga.
What if
Apa kata begini.
you close the door
Semasa awak keluar,
after you leave?
awak tutup pintu.
Well...
Itu,
The make-up artist and stylist
jurusolek dan stylist
are from a team
ialah kumpulan yang
we outsourced.
diupah oleh syarikat kami.
So...
Jadi…
Actually,
Sebenarnya,
Ms. Ling has long wanted to meet you.
Kak Ling sudah ingin berjumpa dengan awak sejak awal lagi.
Go.
Pergi lah.
Okay.
Baik.
I'm coming.
Dah mari.
We're coming in.
Kami dah nak masuk.
Come in.
Masuk lah.
Should we do it
Di
in the living room?
ruang tamu?
Don't, let's do it... Let's do it at the balcony.
Jangan, di, di balkoni lah.
The natural lighting would be better.
Cahaya semula jadi akan lebih bagus.
Okay, go in first,
Baik, kalau begitu awak semua masuk dulu.
and set things up.
Letak barang.
Okay.
Baik.
Where did you hide Mr. Yu?
Di manakah Cikgu Yu menyorok?
I'm very curious now.
Sekarang saya terlalu hairan,
Exactly how handsome is he?
betapa kacaknya dia.
Xiao Zhu is full of compliments for him.
Xiao Zhu telah memberi pujian yang sangat tinggi terhadap dia.
This is what we'll do.
Apa kata begini.
I'll go and say hi in secret.
Saya pergi ke sana untuk bertegur sapa dengan dia secara senyap.
Don't... Don't do it in secret.
Jangan, jangan bertegur sapa secara senyap.
He'll feel shy.
Dia akan berasa malu.
Come on.
Jom, jom.
We're going to be late.
Sudah kesuntukan masa.
I'll get going.
Saya jalan dulu.
Wait for me to come back.
Awak tunggu saya balik.
Okay.
Baik.
Slowly.
Perlahan sikit.
Ms. Sha said
Kak Sha sudah berkata,
that they asked Duan Wu
kali ini telah memanggil Duan Wu
and his manager to come along.
dengan ejennya bersama-sama datang ke sini.
Don't be nervous later.
Nanti awak jangan berasa cemas.
Mr. Li doesn't usually give out scripts.
Biasanya Pengarah Li tidak akan memberi skrip.
He just wants to chat.
Hanya berbual sahaja.
A big-shot director
Pengarah filem terkenal
has his own way of checking out people.
mempunyai cara tersendiri untuk menilai seseorang.
I heard about that.
Dengar kata,
If he's willing to meet you,
dia sudi suruh awak datang ke sini,
it means he feels
dia mesti rasa
that you have something in you
sikap yang ada pada awak
that's suitable for the role.
sesuai berlakon watak ini.
Anyway,
Kesimpulannya,
just act natural.
awak hanya perlu bertenang.
Ling.
Ah Ling.
Ms. Sha.
Kak Sha.
Here, let me introduce you.
Mari, saya akan membuat pengenalan.
This is Jingjing.
Dia ialah Jingjing.
This is Ms. Sha.
Dia ialah Kak Sha.
She's the big-shot producer and administrator
Pengeluar filem yang
that Mr. Li always works with.
diupah oleh Pengarah Li.
Hi, Ms. Sha.
Salam sejahtera Kak Sha.
Jingjing is more beautiful in person
Jingjing lebih cantik kalau
than on-screen.
berbanding melihat melalui skrin.
Being beautiful is secondary.
Kecantikan tidak begitu penting.
The important thing is that she acts well.
Paling penting ialah pandai berlakon.
Is that so?
Ya kah?
- Let's go inside. - Okay.
Mari kita masuk lah.
Duan Wu and his manager just arrived.
Wu Duan dan ejennya baru sampai.
- Let's go. - Come on.
Jom, jom.
What are you busy with lately?
Apa yang awak sibuk sejak kebelakangan ini?
I just finished a reality show.
Baru habis membuat rancangan realiti.
I was out in the sun for 12 days.
Berjemur di bawah matahari selama 12 hari berturut-turut.
Look, I've gotten a tan.
Awak cuba lihat, kulit saya telah menjadi hitam akibat dijemur.
That makes you look more real.
Kalau begitu nampak lebih kacak.
It's all right.
Masih boleh tahan.
I think it looks quite natural too.
Saya juga berasa agak semula jadi.
Right.
Betul, betul.
Director.
Pengarah filem.
Jingjing and her manager are here.
Jingjing dan ejennya sudah sampai.
Hi, Director.
Salam sejahtera pengarah filem.
Welcome.
Selamat datang, selamat datang.
We meet again, Director.
Pengarah filem, kami berjumpa lagi.
Hello.
Salam sejahtera, salam sejahtera.
Jingjing met with Director before?
Jingjing pernah berjumpa dengan pengarah filem?
I think
Lebih kurang
it was one or two years ago.
dua tahun yang lalu,
We met
kami pernah berjumpa di
at a film festival.
satu babak filem.
Right.
Betul, betul, betul.
Am I right?
Betul kan?
Ms. Qiao.
Cikgu Qiao.
We haven't met for two years already.
Kami juga tidak berjumpa selama dua tahun.
You know each other?
Awak berdua berkenalan?
We guested together at a variety show before.
Dulu pernah bersama merakam satu rancangan aneka ragam.
But I just made my debut back then.
Tetapi, masa itu saya baru sahaja menceburi bidang ini.
I didn't know anything.
Tidak tahu apa-apa pun.
Good thing Ms. Qiao took care of me.
Nasin baik mempunyai penjagaan daripada Cikgu Qiao.
No.
Tidak ada.
You're being too kind, Mr. Duan.
Cikgu Duan terlalu bersegan.
Come on, sit down.
Mari, mari, mari, duduk, duduk, duduk.
Sit down.
Duduk.
I
Saya
have some urgent matters to attend to.
ada hal penting.
I must go to Beijing tonight.
Saya perlu balik ke Beijing pada waktu malam.
So at the last minute,
Jadi panggil awak semua
I gathered everyone here.
ke sini secara mengejut,
You don't mind, right?
adakah awak semua tidak ambil kisah?
No.
Tidak.
I don't feel enough pressure if there are too few of us.
Saya berasa tekanan kalau mempunyai banyak orang.
Don't feel pressured.
Jangan berasa tertekan.
Let's just have a casual chat.
Kita hanya berbual-bual sahaja.
Come on, have some tea.
Mari, mari, mari, minum teh.
Have some tea.
Minum teh.
Thank you.
Terima kasih.
Here, Jingjing.
Mari, Jingjing.
Okay.
Baik,
Try Director's tea.
Cuba merasai teh pengarah filem.
I'm back!
Saya sudah pulang.
Where are you?
Di mana awak?
Guarding the house.
Menjaga rumah.
Guarding the house?
Menjaga rumah?
I don't see you!
Saya tidak nampak awak.
She feels at ease
Jangan risau.
to leave me all alone here.
Saya berada di sini secara bersendirian.
I must keep this movie's materials confidential
Bahan filem ini,
until the last moment.
saya ingin merahsiakan sampai saat terakhir.
I'm sure
Mesti berbeza dengan
that it's completely different
filem yang pernah saya rakam
from all the movies I've filmed.
sebelum ini.
Perhaps
Mungkin,
it's even cooler
lebih bergaya.
and
Lebih
more imaginative.
berimaginasi.
Mr. Li.
Pengarah Li.
When I entered your home just now,
Semasa masuk ke rumah anda,
I saw
saya telah nampak
the two game machines by the wall.
dua mesin arked di tepi dinding.
I was wondering if your movie
Saya sedang berfikir, adakah filem baru anda
could be related to a game.
berkaitan dengan permainan?
Based on what you said,
Kalau anda berkata begitu,
I think that's even more likely.
saya rasa tekaan saya betul.
Duan, you're so perceptive.
Memang tajam mata.
No wonder they say online
Patutlah dulu mendapat khabar angin bahawa
that the temporary title
sementara ini nama filem anda
of your movie is called "Authenticity".
bernama nyata.
I can understand it now.
Kalau begitu dah senang memahami.
Game and reality.
Permainan dan realiti.
Authentic and fake.
Kebenaran dan kepalsuan.
It's not
Bukan
a simple representation.
pancaran yang mudah.
The structure is more complicated.
Agak rumit dari segi struktur.
For example...
Contohnya awak…
Stop fishing for information from me.
Awak semua jangan mendapat sesuatu melalui kata-kata saya.
I might let things slip.
Kalau tidak rahsia saya akan terbongkar nanti,
Director, you're so secretive.
Pengarah filem, awak terlalu pandai merahsiakan sesuatu.
Then we'll stop making blind guesses.
Kalau begitu, kami juga tidak akan meneka secara sembarangan.
We're looking forward to be surprised.
Kami menunggu kejutan penuh dengan kesabaran.
Okay.
Baik, baik, baik.
Yu Tu.
Yu Tu,
Let me tell you some good news.
saya nak beritahu satu berita baik kepada awak.
You got the role?
Adakah sudah mendapat watak?
I think so.
Lebih kurang begitu.
But the most important thing
Tetapi yang paling penting adalah,
is that Mr. Li said
Pengarah Li berkata,
I'm too thin.
dia berkata saya terlalu kurus.
You're still in my house, right?
Adakah awak masih berada di rumah saya?
Come downstairs.
Turun, turun.
Let's have a free dinner.
Mari kita pergi makan.
It's Ms. Ling's husband's birthday.
Hari ini ialah hari jadi suami Kak Ling.
She went ahead.
Dia balik dahulu.
I'll bring you to her house for a free dinner
Saya membawa awak pergi ke rumah dia untuk makan.
to give her a surprise.
Beri satu kejutan kepada dia.
Are you sure
Adakah awak pasti
that it will be a surprise?
ini ialah kejutan?
What's the matter?
Buat apa?
When I think
Sebaik sahaja berfikir
that I'll get to eat food that my wife cooked,
saya dapat makan lauk yang dimasak oleh isteri saya,
I...
saya…
I feel so happy.
Saya terlalu gembira.
What does that mean?
Apakah maksud awak?
Are you saying that I'm busy with work,
Maksud awak, saya sibuk dalam pekerjaan,
and I have no time for our household?
tidak ada masa untuk menjaga keluarga?
No.
Tidak ada.
That's definitely not what I meant.
Mesti tidak bermaksud begitu.
I'm taking care of the household.
Saya boleh menjaga keluarga.
Cut the crap.
Jangan merepek lagi.
Try
Tolong cuba rasa
how my soup tastes.
sup yang saya sediakan.
Be careful, it's hot.
Hati-hati, panas.
What do you think?
Macam mana?
You can open a restaurant now.
Sudah boleh membuka kedai makanan.
Go and open the door.
Cepat pergi buka pintu.
The cake I ordered has arrived.
Kek yang saya tempah sudah sampai.
I'm coming.
Dah mari.
Mr. Guo, happy birthday.
Abang Guo, selamat hari jadi.
We're here for dinner.
Kami datang ke sini untuk makan.
Guo.
Abang Guo.
You're so well-informed.
Memang cepat menerima khabar angin.
This is for Huihui.
Beli untuk Huihui.
You don't need to buy anything.
Dah datang ke sini.
No.
Tidak boleh, tidak boleh,
Leave.
Awak keluar, keluar.
Today,
Hari ini
you can't be our third wheel.
awak semua tidak boleh mengganggu kami berdua.
This is our quality time together.
Hari ini ialah hari kami berdua bercinta.
Our daughter is here.
Masih ada anak perempuan kami.
What the heck?
Apa?
We're just having a simple dinner.
Lauk kami agak biasa.
If you don't mind, come in.
Sila masuk kalau awak tidak ambil kisah.
Come in.
Masuk, masuk, masuk.
Come inside.
Cepat masuk, cepat masuk.
Xiao Zhu, come in.
Xiao Zhu, cepat masuk.
Sit anywhere you like.
Sila duduk sesuka hati.
I'll pour you some tea.
Saya akan tuangkan teh untuk awak semua.
This is the legendary
Adakah dia ialah
Chief Coach of 80 Heroes,
jurulatih untuk 80 hero,
Mr. Yu, right?
Cikgu Yu?
Hi, Ms. Ling.
Kak Ling, apa khabar.
Just call me Yu Tu.
awak boleh panggil saya Yu Tu.
Come on, come inside.
Cepat, cepat, cepat, cepat masuk.
I came here empty-handed.
Datang ke sini tanpa membawa hadiah.
I'm sorry.
Maaf.
Why are you being so shy?
Tidak perlu begitu bersegan.
You don't need to prepare anything.
Tidak perlu sediakan apa-apa pun.
Just come here.
Yang penting awak datang.
Before, Jingjing
Sebelum ini Jingjing
wouldn't let me go to meet you.
tidak membenarkan saya berjumpa dengan awak.
Sit down.
Cepat duduk lah.
He's so handsome.
Kacaknya.
Come on, sit down.
Cepat mari, cepat duduk.
Come on.
Mari.
Well...
Ini…
It's been a while
Dah lama
since I received jewelry for my birthday.
tidak pernah menerima barang kemas semasa hari jadi.
I feel so moved.
Saya berasa agak teruja.
Ms. Qiao.
Cikgu Qiao,
It's my birthday.
hari ini ialah hari jadi saya.
What are you saying?
Apakat maksud awak?
It's your birthday,
Hari ini ialah hari jadi awak.
and I bought a gift for your wife.
Saya membeli hadiah kepada isteri awak.
Am I not helping you save money?
Ini bermakna saya sedang menolong awak menjimatkan wang.
So it's like a gift for you.
Ini seperti memberi hadiah kepada awak.
If you don't like it,
Kalau awak tidak sudi,
go to the store
awak pergi menukar
and exchange it for something you can use.
barang yang awak inginkan di kedai.
Yes, you can exchange it.
Betul, awak boleh bertukar.
What are you talking about?
Jangan mengarut.
How can I exchange this?
Barang ini tidak boleh ditukar.
If I do, I must
Kalau nak tukar,
add more money and exchange it for something more expensive for you.
saya juga akan tambah wang dan menukar hadiah yang lebih mahal kepada awak.
I must personally put it in you.
Saya nak tolong awak memakai di tangan awak.
That's enough, cut it out.
Sudah lah, jangan bergurau lagi.
Go and get Huihui.
Cepat memanggil Huihui.
Tell her that Jingjing is here. Hurry.
Beritahu dia, Jingjing sudah datang, cepat sikit.
Yes, she'll definitely be so happy.
Betul, dia mesti berasa sangat gembira.
Thank you.
Terima kasih.
Give me another gift on my lunar calendar birthday.
Beri satu hadiah lagi kepada saya semasa hari jadi kalendar China.
What are you looking at?
Apa yang awak pandang?
What do you mean?
Apa pandang apa?
Mr. Yu.
Cikgu Yu,
Well...
itu…
I want to talk to you.
Saya ingin bersembang dengan awak.
Do you think
Adakah awak
you have an interest
berminat untuk
to join the entertainment circle?
bermain di dunia hiburan kami?
I don't have any talent in that area.
Saya tidak berbakat dalam bidang ini.
Move.
Ke tepi, ke tepi.
Why do you need talent?
Tidak perlu bakat.
Your face is your talent.
Muka awak adalah bakat.
Your IQ is so high.
Awak cuba lihat, awak begitu pandai.
Your comprehension must be very strong.
Kefahaman awak juga mesti bagus.
How would you know that you don't have
Kalau tidak cuba, macam mana awak tahu
any talent in acting if you don't try?
awak tidak mempunyai bakat dalam membuat persembahan?
Our circle
Dalam dunia hiburan kami
lacks your age group
kekurangan artis yang berada di tahap usia ini
and your kind of aura the most.
dan bergaya seperti awak.
Let me tell you.
Saya beritahu awak,
It's not too late to make your debut now.
tidak terlambat pun kalau nak menceburi dalam bidang ini.
I'm very confident
Saya sangat yakin.
that in half a year,
Dalam masa setengah tahun,
I can surely make you famous.
saya mesti akan menjadikan awak sebagai artis terkenal.
I'm sorry.
Maaf.
No.
Bukan, bukan.
Don't be sorry first.
Awak jangan minta maaf dahulu.
Think about it carefully.
Awak perlu berfikir dengan baik-baik.
- Huihui, look who's here. - Here she comes.
Huihui, awak cuba lihat siapa telah datang?
- Huihui. - Come on.
Huihui,
Look who's here.
awak cuba lihat siapa telah datang?
Huihui, come on.
Huihui, cepat sikit.
Come here.
Cepat mari sini.
Hurry, Jingjing is here.
Cepat sikit, Mak Cik Jingjing sudah datang.
Come on, give her a hug.
Cepat sikit, mari peluk.
Do you miss me?
Adakah sudah rindu mak cik?
Yes.
Rindu.
You do?
Sangat rindu.
Good girl.
Sangat dengar arahan.
Think about it carefully again,
Awak cuba bertimbang lagi.
really.
Benar.
You don't need to answer me today.
Awak tidak perlu memberi jawapan kepada saya pada hari ini.
Go home, and think about it carefully.
Awak cuba bertimbang dengan masak semasa pulang ke rumah.
You can do it.
Awak boleh…
There's no need to think about it.
Tidak perlu bertimbang lagi.
Mr. Guo.
Abang Guo.
Look. It's your birthday,
Awak cuba lihat, hari jadi awak,
and your wife is staring at a handsome guy.
isteri awak sedang merenung lelaki kacak.
Aren't you sad?
Adakah awak berasa sedih?
Aren't you mad?
Adakah awak berasa marah?
I'm not sad.
Saya tidak berasa sedih.
I'm not mad.
Saya tidak berasa marah.
She stares at handsome guys daily.
Tiap-tiap hari dia merenung lelaki kacak.
What are you talking about?
Apa yang awak merepek ni?
Jingjing.
Jingjing.
Don't try to sow discord between us.
Awak jangan merosakkan hubungan di sini.
I'm working, okay?
Saya sedang bekerja, tahu tak?
Besides,
Tambah lagi,
I haven't even commented about you.
saya masih belum mengatakan awak.
You didn't even call to say that you're coming.
Awak tidak memberitahu walaupun ingin makan di sini.
We didn't make enough food.
Lauk yang sediakan tidak mencukupi.
It doesn't matter.
Tak apa kalau tidak mencukupi.
It's not a big deal.
Ini bukan masalah.
Then we can order hot pot.
Kalau begitu, pesan stimbot.
I want to have hot pot.
Saya ingin makan stimbot.
Right, there's no problem no matter how many people come.
Betul, tidak kira beberapa banyak tetamu yang datang pun tidak ada masalah.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Xiao Zhu, make a call.
Xiao Zhu, awak membuat panggilan,
Call Dandan and the others over
suruh Dan Dan dan orang lain datang ke sini.
to join in the fun.
Mari kita meriahkan suasana sini.
All right.
Baik.
Right.
Betul, betul, betul.
I'll call the people in the office.
Membuat panggilan kepada syarikat.
Call everyone who can come.
Panggil semua pekerja datang ke sini untuk makan.
We're having hot pot.
Mari makan stimbot.
Excuse me, don't burn yourself.
Sila ke tepi, panas.
It smells so good.
Wanginya.
This is rare. Look.
Sangat sukar, awak cuba lihat.
Here comes the braised ribbonfish.
Mari, mari, mari, ikan bakar sudah mari.
Thank you, Ms. Ling.
Terima kasih Kak Ling.
Thank you.
Terima kasih.
Eat more.
Makan banyak sikit.
Who's that?
Siapakah dia?
Mind your images.
Sila jaga imej.
It's fine, Ms. Ling.
Tak apa, Kak Ling.
Since junior to senior high,
Cikgu Yu
Mr. Yu
sudah sangat biasa
has already faced this kind of situation.
dengan situasi sebegini
He's used to it.
sejak sekolah menengah.
Junior high?
Sekolah menengah?
We went to the same junior high.
Kami ialah rakan sekolah semasa sekolah menengah.
Our schools merged.
Dua sekolah telah bergabung.
You were in Class 1, I was in Class 9.
Awak berada di Kelas Satu, saya berada di Kelas Sembilan.
Jingjing.
Jingjing.
Does your school
Adakah sekolah awak mengelaskan
divide you into sections according to grades?
kelas berdasarkan keputusan pelajaran?
I think you've watched too many idol dramas.
Adakah sudah banyak menonton drama idola?
When I was in junior high,
Keputusan pelajaran saya
I got very good grades.
juga agak bagus semasa sekolah menengah.
Otherwise, how can I get into the same senior high
Kalau tidak, saya tidak mungkin
as Mr. Yu?
belajar di sekolah yang sama dengan Cikgu Yu.
Right.
Betul.
It's just that in senior high,
Cuma, selepas di sekolah menengah tinggi,
I was suppressed by annoying people with this kind of IQ
saya telah kalah pada
like Mr. Yu.
kepandaian Cikgu Yu yang sangat membencikan.
Eat less.
Kurang makan sikit.
You might get fat.
Akan menjadi gemuk.
It's fine, let her eat.
Tak apa, biar dia makan.
Mr. Li requested it.
Ini adalah permintaan Pengarah Li.
Did Jingjing get the role?
Adakah watak Jingjing sudah ditentukan?
Pretty much.
Boleh dikatakan begitu.
We're just waiting to sign the contract.
Sekarang sedang tunggu menandatangani kontrak.
That's great.
Bagusnya.
But let me tell you.
Tetapi, saya beritahu kepada awak semua.
Today,
Hari ini,
when we went to meet Director,
semasa kami pergi berjumpa dengan pengarah filem,
we encountered a very weird thing.
benar telah bertemu satu hal yang pelik.
What happened?
Apa hal yang telah berlaku?
What was it?
Apa hal?
Well,
Iaitu,
Duan Wu's manager
ejen Duan Wu,
were giving us a hard time face-to-face.
dia telah bermain taktik kotor di depan kami.
After being in the entertainment circle for so many years,
Saya dah banyak tahun berada di dunia hiburan,
I've never encountered such a thing.
saya tidak pernah bertemu hal ini.
Wait, what happened?
Bukan, apakah keadaan?
Stop fishing for information.
Awak semua jangan mendapat sesuatu daripada saya.
I might let things slip.
Kalau tidak rahsia akan terbongkar.
Then we'll stop making blind guesses.
Kalau begitu kami tidak akan meneka secara sembarangan.
We're looking forward to be surprised.
Kami menantikan kejutan penuh dengan kesabaran.
Okay.
Baik, baik, baik.
But speaking of games,
Tetapi, kalau bercakap tentang permainan,
among us,
di dalam kalangan kita,
Jingjing should be the best player, right?
rasanya Jingjing paling hebat.
Honor of Kings, which Jingjing endorses,
Honor of Kings di bawah promosi Jingjing,
is the national game.
itu ialah permainan yang dimain oleh semua rakyat.
We all love playing it.
Kami semua pun suka bermain permainan ini.
We just couldn't get our levels up.
Cuma asyik kalah dalam rank.
When will you have the time to lead me?
Bilakah boleh membawa saya mendapat kemenangan dalam rank?
What is your rank?
Apakah tahap awak?
Platinum.
Platinum.
My rank is higher than yours.
Tahap saya lebih tinggi daripada awak.
If I'll lead you,
Kalau saya bermain dengan awak,
it might increase the difficulty.
tahap kesukaran mungkin akan meningkat.
Give me your mobile phone.
Berikan telefon bimbit awak kepada saya.
I'll help you play one game.
Saya menolong awak bermain satu pusingan.
Sure.
Baik.
Wasn't she intentionally giving you a hard time?
Mereka sengaja mencari masalah?
I know, right?
Betul tu.
What did
Apakah maksud
she mean by that?
syarikat mereka?
Don't they want to work with us anymore?
Adakah tidak mahu bekerjasama dengan kami?
Duan Wu just became popular last year,
Duan Wu baru sahaja menjadi terkenal pada tahun lepas.
and he's so arrogant already this year.
Tahun ini dia sudah berlagak.
That has nothing to do with him.
Ini tidak ada kaitan dengan dia.
Later on,
Dia telah menghantar WeChat
he explained it to me via WeChat.
dan membuat penjelasan kepada saya selepas ini.
He said that their company
Dia berkata, syarikat mereka
wants to replace his manager.
ingin menukar ejen baru kepada dia.
I think she heard some news about it,
Rasanya telah mendengar sesuatu khabar angin.
so
Jadi,
she did that on purpose.
dia sengaja buat begitu.
She was trying to give both of us a hard time.
Menganiaya dua pihak pada masa yang sama.
I'm sure that Mr. Li
Pengarah Li mesti
didn't have a good impression of Duan Wu.
mempunyai tanggapan yang tidak bagus terhadap Duan Wu.
So that's the reason.
Rupa-rupanya adalah hal ini.
What did you do then?
Kalau begitu, macam mana awak semua berkata?
I got her phone,
Saya terus mengambil telefon bimbit dia ke sini,
and won
lalu mendapat kemenangan,
Most Valuable Player.
MVP.
- Well done. - What do you think, Mr. Yu?
Buat dengan bagus.
I didn't embarrass you, right?
Saya tidak menjatuh air muka awak kan?
Good job.
Buat dengan bagus.
Jingjing, you're so good right now?
Jingjing, sekarang awak sudah begitu kuat.
Her rank
Akaun dia
is just Platinum.
hanya berada di Platinum.
Look at how pleased she is.
Awak cuba lihat dia begitu berlagak.
Right.
Betul tu.
Eat up.
Cepat makan, cepat makan.
Jingjing.
Jingjing,
I'm considered
bagaimanapun,
as the one who initiated you into this game.
saya juga ialah guru pertama awak.
Right?
Betul tak?
How can you easily
Kalau begitu, kenapa awak
switch... switch to another teacher?
mencari guru lain dengan begitu mudah?
He's jealous.
Dah cemburu.
Mr. Yu.
Cikgu Yu.
Do you want
Apa kata kami
to have a one-on-one game?
solo.
A solo?
Solo?
Do a solo game!
Solo, solo, solo.
You can't go easy on him
Awak perlu bermain dengan serius
just because it's his birthday.
walaupun hari ini ialah hari jadi dia.
Well... Let's eat first.
Itu, itu, makan dulu.
We'll play.
Mari bermain satu pusingan.
You guys eat.
Awak semua teruskan makan.
We'll play while eating.
Makan sambil bermain.
Let's have a one-on-one game.
Solo kah?
Come on.
Mari.
Hurry.
Cepat, cepat, cepat.
Recite a 14-line sonnet.
Cantik, cantik.
Give me a goal.
Saya tidak pandai bermain hero ini.
Full attack.
Tukar hero lain, mari bermain satu pusingan lagi.
Nice.
Boleh.
My hero won't do.
Bukan, adakah masih nak bertanding lagi?
I'll use another one. Let's play one more round.
Mari, mari, mari, cepat.
Sure.
Betul, dia boleh.
Hey, you're playing again?
Dia boleh.
Come on, hurry.
Abang Guo, semangat.
Yes, he's good.
Semangat.
He can do it.
Kenapa saya rasa
Mr. Guo, you can do it.
Abang Guo dah nak kalah?
All the best.
Jangan merepek.
Why do I feel
Begini, apa kata begini.
like Mr. Guo is going to lose again?
Kami berdua mengguna hero yang sama.
Touch wood.
Pusingan terakhir.
This... This is what we'll do.
Boleh.
Let's use the same hero.
Mari.
Last round.
Abang Guo, memberi motivasi kepada awak.
Sure.
Semangat.
Come on.
Kalah lagi.
Mr. Guo, I'll give you some motivation.
Sudah lah.
All the best.
Saya tahu, saya tahu.
He lost again.
Apa yang berlaku?
Forget it.
Saya tidak makan pada waktu tengah hari.
I know
Betul, betul, betul.
what happened.
Pening, kepala pening.
I didn't have lunch today.
Mari, mari, mari.
Right.
Faham, faham, faham.
I feel dizzy, so...
Makan beberapa keping daging lembu.
Come on.
Makan banyak sikit.
We understand.
Adakah daging ini sudah masak?
Have some beef.
Mari, mari, mari, makan sedikit daging lembu.
Eat more.
Lagipun,
This is cooked, right?
ini, ini, ini.
Here, have some beef.
Utamakan persahabatan, pertandingan tidak penting.
Besides,
Betul tak?
well...
Betul, betul.
Friendship is the priority, competition comes second.
Betul.
Here, Mr. Yu.
Mari, Cikgu Yu.
This beef of friendship smells so good.
Daging lembu daripada kawan paling wangi.
Don't say that.
Jangan berkata begitu.
Don't be so naughty.
Jangan begitu nakal.
All right.
Baiklah.
Mr. Yu.
Cikgu Yu,
You're the only one
sekarang hanya awak sahaja
who can deal with her now.
dapat mengawal dia.
She's jealous.
Sudah cemburu.
You insist on letting everyone be jealous of me.
Asyik nak membiarkan semua orang iri hati terhadap saya.
Here, Mr. Guo.
Mari, Abang Guo.
Happy birthday.
Selamat hari jadi.
Come on.
Mari, mari, mari.
- Mr. Guo, happy birthday. - Happy birthday.
Abang Guo, selamat hari jadi.
Happy birthday.
Selamat hari jadi.
My goodness.
Alamak.
This is
Ini adalah…
too exaggerated.
Terlalu melampau.
Do you want it?
Adakah nak?
What's the matter?
Apa yang telah berlaku?
It must be five, six, seven, eight, nine.
Lima, enam, tujuh, lapan, sembilan.
Right, five, six, seven, eight, nine.
Betul, lima, enam, tujuh,
Listen, don't be so arrogant.
Jangan terlalu berlagak, saya beritahu awak.
Right.
Betul.
I'm so furious.
Geramnya saya.
That's indeed the case.
Sememangnya begitu.
Come on.
Mari, mari, mari.
But you don't need
Tetapi awak tidak perlu
to consider my opinion too much.
merujuk pada pandangan saya.
I haven't paid attention to it for many years already.
Saya juga dah banyak tahun tidak mengambil perhatian.
I've only checked the situation lately.
Kebelakangan ini saya baru sahaja melihat pasaran kini.
No.
Tidak, tidak, tidak.
I think what you said made sense.
Saya rasa kata-kata awak agak masuk akal.
I should definitely reduce holdings accordingly.
Perlu jualkan sedikit saham.
Mr. Yu.
Cikgu Yu,
Look,
awak
you're handsome and talented.
begitu berbakat dan kacak.
When you just arrived,
Semasa datang ke sini,
I.. I really thought
saya, saya benar ingat
that you're from the entertainment circle.
awak ialah artis dari dunia hiburan.
After we played games later on,
Semasa bermain permainan bersama,
you're
awak,
definitely a professional.
sangat profesional.
I'm curious. What...
Saya berasa hairan, awak,
What exactly is your job?
apakah pekerjaan awak?
Next month,
Bulan depan saya
I'll go to work at an investment bank.
akan bekerja di bank pelaburan.
An investment bank?
Bank pelaburan?
No wonder.
Patutlah.
You're incredible.
Hebat.
Not everyone
Bukan setiap orang
can work in an investment bank.
boleh bekerja di bank pelaburan.
Guo.
Guo,
Come here.
awak cepat mari sini.
I'm having such bad luck.
Hari ini saya sangat malang.
Does anyone want this?
Ada orang nak?
When was your luck good?
Bilakah awak bernasib tuah?
She can't survive without me.
Tidak dapat tinggalkan saya.
Hurry.
Cepat sikit, cepat sikit.
Just sit here.
Duduklah.
Okay, I'm coming.
Mari, saya dah mari.
I need one more card.
Kurang sekeping.
One more card. I need one more card.
Kurang sekeping, saya kurang sekeping kad.
Does anyone want this card?
Ada orang nak kad saya?
No, we don't want it.
Tidak ada, tidak mahu.
It's so refreshing here.
Sangat nyaman.
Yes.
Betul tu.
Are you really planning to work at an investment bank?
Adakah awak benar bercadang nak pergi ke bank pelaburan?
Actually, in senior high,
Sebenarnya, saya sangat memuja awak selama ini
I've always admired you.
semasa di sekolah menengah.
Because you've always gotten a perfect score
Sebab awak sentiasa mendapat
in Math and Physics.
markah penuh dalam subjek Matematik dan Fizik.
Back then, I thought
Pada masa itu, saya sedang berfikir,
that you'll
pelajar ini,
probably become
mungkin akan menjadi
a very incredible scientist.
saintis yang hebat selepas ini.
That way,
Kalau begitu,
I'll probably feel very honored too
saya juga akan berasa sangat bangga,
as your classmate.
sebagai rakan sekelas awak,
I'll probably disappoint you.
Saya mungkin telah mengecewakan awak.
No.
Tidak.
It's good to work in an investment bank too.
Bekerja di bank pelaburan juga sangat bagus.
I think
Saya rasa,
that no matter what you do,
tidak kira apakah pekerjaan yang awak lakukan,
you'll be very incredible.
awak tetap sangat hebat.
Someone once said
Dulu ada orang pernah berkata
that I'm very selfish.
saya sangat mementingkan diri.
I'm capable
Saya sememangnya ada kebolehan
of giving my family
untuk membiarkan keluarga
a better life,
menjalani kehidupan yang lebih bagus.
yet I'm being selfish
Tetapi, demi kepentingan diri,
by letting my family sacrifice
saya telah mengorbankan ahli keluarga
for my so-called dream.
demi cita-cita sendiri.
Then you should tell that person,
Kalau begitu awak perlu beritahu orang itu,
"I'm sorry.
maaf,
This is the only thing I'm capable of."
saya hanya mempunyai kebolehan ini sahaja.
Think about it.
Awak cuba berfikir,
If you can't do everything well
kalau tidak seperti awak sekarang,
like you do now,
boleh melakukan setiap aspek dengan bagus,
and you can only do one thing well,
hanya mampu melakukan satu perkara dengan baik,
based on people's standards,
sebenarnya berdasarkan standard orang ramai,
you're actually very outstanding already, right?
awak sudah dikira sangat cemerlang.
Will anyone say that you're selfish?
Adakah masih ada orang berkata awak mementingkan diri?
I'm sure the person said that you're selfish
Orang yang mengatakan awak bersikap mementingkan diri,
because you have too many types
dia mesti disebabkan
of outstanding capabilities.
awak terlalu cemerlang dalam setiap aspek.
How can he blame you
Mana boleh menyalahkan awak
because you're outstanding?
disebabkan awak cemerlang?
I think I have good logic.
Saya rasa logik saya tepat.
Am I wrong?
Tidak betul kah?
Right.
Betul.
You're so smart.
Awak begitu pandai.
Everything you say is right.
Apa yang awak katakan, semuanya betul.
Of course.
Mestilah.
I didn't expect us
Tidak dapat menjangka suatu hari nanti kita
to talk about these things one day.
masih boleh bersembang semua ini.
Yes.
Betul tu.
Compared to this, what's even weirder
Perkara yang lebih pelik adalah
is that I taught you how to play games one day.
saya telah mengajar awak bermain permainan pada suatu hari.
Weren't you tricked into it?
Bukankah ditipu?
By the way,
Oh ya.
why is it
Kenapa ialah
80 Heroes Chief Coach?
jurulatih untuk 80 hero?
Doesn't Honor of Kings
Bukankah Honor of Kings
have over 100 heroes?
mempunyai seratus lebih hero?
Do you have OCD?
Adakah awak mempunyai gangguan obsesif-kompulsif?
You insist on letting me explain.
Asyik suruh saya memberi penjelasan.
Because I'm not worthy of learning
Sebab 20 hero yang lain,
from the remaining 20 heroes.
saya tidak layak untuk belajar.
For example, Li Bai, Wan'er,
Contohnya, Li Bai, Wan’er,
Sima Yi, Zhuge Liang.
Sima Yi, Zhuge Liang.
I won't count them anymore.
Saya dah tidak mahu mengira.
It hurts my pride to count them one by one.
Hati saya sangat sedih kalau terus mengira.
Right.
Betul juga.
Ms. Qiao.
Cik Qiao.
You just
Cuma
don't have time to learn from them.
tidak ada masa untuk berlatih mereka.
Of course.
Mestilah.
That's the reason.
Sememangnya begitu.
You said that you'll be working at the investment bank next month.
Awak berkata, awak akan bekerja di bank pelaburan pada bulan depan.
When exactly is it?
Bilakah awak mula bekerja?
Around the middle of the month.
Lebih kurang bulan tengah.
Then you can keep teaching me
Kalau begitu awak dah boleh
until the competition.
sentiasa mengajar saya sehingga menyertai pertandingan.
Sure.
Boleh.
We're friends now, right?
Kita sudah dikira kawan kan?
Of course.
Mestilah.
Weight Gain Ace Plan begins.
Rancangan tambah berat badan dan naik taraf akan bermula.
Our goal is
Sasaran kita ialah
to reach Ace rank within ten days.
(Rancangan terbaru Jingjing, capai tahap Ace dalam 10 hari) capai tahap Ace dalam 10 hari.
Within 30 days,
(Naikkan berat badan sebanyak 5 kilo dalam 30 hari) Naikkan berat badan
gain five pounds
sebanyak 5 kilo
in weight.
(Naikkan berat badan sebanyak 5 kilo dalam 30 hari) dalam 30 hari.
Don't be so agitated.
Awak jangan begitu teruja.
My plan
Rancangan saya
just has a minor problem.
telah mengalami sesuatu masalah.
I executed it too fully.
Saya hanya menjalankannya dengan terlalu memuaskan.
I think you're the one who's too full.
Saya rasa awak terlalu memuaskan.
Didn't you say
Bukankah awak beritahu saya,
that you'll increase your weight gradually
menambahkan berat badan secara perlahan-lahan
in 30 days?
dalam masa 30 hari?
Why did you gain five pounds
Kenapa berat badan awak telah
in one week?
meningkat sebanyak lima kilo dalam seminggu?
Can I control
Hal tentang berat badan
my weight?
bukan di bawah kawalan saya.
Doesn't it have a mind
Takkan ia tidak ada pemikiran
of its own?
dan roh sendiri?
Control yourself, okay?
Bolehkah awak mengawal diri?
Don't gain 15 pounds
Awak jangan meningkat berat badan
in 30 days.
sebanyak 15 kilo dalam 30 hari.
That blogger
Blogger akan marah
will bash you again later on.
awak lagi selepas ini.
Don't worry.
Jangan risau.
I checked using an alternate account.
Saya telah melihat dengan menggunakan akaun lain.
Someone took a photo of her on the streets.
Kebelakangan dia telah ditangkap gambar dan dihantar ke Reuters,
She gained at least ten pounds.
sekurang-kurangnya berat badan meningkat sebanyak 10 kilo.
Her face is so big.
Mukanya sangat besar.
She even dares to comment about me?
Masih berani bercakap saya.
Your weight gain plan
Adakah rancangan berat badan awak
is a success.
begitu memuaskan?
What about the plan to raise your ranking?
Bagaimanakah rancangan naik bintang dalam rank?
It's even more successful.
Yang itu lebih memuaskan.
I'm already in Diamond 1 rank.
Sekarang sudah berada di tahap Diamond satu.
I'll reach Ace rank soon.
Rasanya boleh mencapat Ace dalam beberapa hari lagi.
That's fast.
Begitu cepat?
Mr. Yu is leading you, right?
Adakah Cikgu Yu bermain bersama dengan awak?
How is that possible?
Tidak mungkin.
I've been playing alone.
Saya bermain mod solo.
Mr. Yu is so cold.
Cikgu Yu sangat dingin.
I encountered cheating teammates consecutively,
Saya telah bertemu dengan rakan sepasukan yang tidak hebat.
lost ten times in a row, and he wouldn't lead me.
Dia tidak mahu bermain dengan saya walaupun kalah 10 pusingan berturut-turut.
Tonight,
Malam ini,
after my last big meal,
selepas habis makan makanan sedap yang terakhir,
I'll start to control myself.
saya akan mula mengawal.
I'm hanging up.
Saya tamatkan panggilan dahulu.
No, I...
Bukan, saya, saya.
That brat.
Si budak ini.
When playing alone,
Semasa bermain mod solo,
you'll encounter
awak akan bertemu
all sorts of situations and teammates.
pelbagai jenis rakan sepasukan.
It's beneficial in training your personal capability.
Ia berfaedah untuk memupuk kebolehan individual.
And during the competition,
Malah semasa pertandingan,
you'll have two teammates whom you don't know.
ada dua pemain asing akan menjadi rakan sepasukan awak.
You don't know their competence.
Awak tidak tahu tahap prestasi mereka.
So
Jadi,
you must plan for the worst.
awak perlu membuat rancangan yang paling teruk dahulu.
Also,
Ada lagi.
you were the one who cheated others in the previous round,
Semasa bermain rank, awak yang menganiaya orang lain.
not the other way around.
Bukannya rakan sepasukan yang menganiaya awak.
For two team battles,
Ada dua kali perlawanan berkumpulan,
your started the team battle when your teammates hadn't caught up yet.
rakan sepasukan awak masih belum sampai, awak dah mulakan perlawanan.
You were too impatient.
Awak terlalu bertindak melulu.
I recorded them.
Saya sudah merekodkan perlawanan tadi.
Take a look.
Awak mari sini dan lihat.
Wait.
Tunggu sekejap.
I'll weigh myself again.
Saya nak pergi mengukur berat badan saya.
The figure earlier was before I had breakfast.
Berat badan waktu pagi tadi ialah perut kosong.
(After having lunch,)
Selepas makan tengah hari,
(I'm already 99 pounds.)
tidak sangka berat badan saya ialah 96 kati.
(Even if it would usually go down)
Walaupun berat badan
(in the morning,)
akan menurun pada keesokan pagi,
(if I continue)
tetapi, kalau saya teruskan
(having a big meal tonight,)
makan makanan besar pada waktu malam,
(perhaps)
berat badan saya mungkin
(I'll have an inflated weight of 97 pounds.)
meningkat sampai ke 97 kati.
(Should I still eat)
Adakah saya nak pergi makan
(at the place we reserved then?)
di restoran yang telah siap tempah pada malam nanti?
(I haven't gone out for a meal in a long time.)
Dah lama tidak keluar makan.
(But as a female celebrity,)
Tetapi, sebagai seorang artis terkenal,
(how can I weigh 97 pounds?)
berat badan saya tidak boleh mencapai 97 kati.
Earlier,
Tadi,
I was a bit too strict.
saya agak serius.
This is what we'll do.
Begini,
Before 5:30pm,
kalau saya boleh mencapai tahap
if I can reach Ace rank,
Ace sebelum pukul 5:30 malam,
let's still
kita akan
go out to eat.
keluar dan makan.
But starting tomorrow,
Tetapi mulai esok,
we can't do that anymore.
saya tidak boleh bersikap begitu lagi.
Come and watch the video from the last round.
Mari lihat rekod permainan untuk pusingan lepas.
Hurry.
Cepat.
Your future child
Anak awak mesti sangat kasihan
will surely be very pitiful.
pada masa depan.
Hurry up.
Cepat sikit.
How would I know
Macam mana saya tahu
where they are then?
di manakah mereka?
Last time, I told you
Dulu saya pernah beritahu awak,
some jungle battle concepts
pemikiran pemain memburu
and key positions.
dan sesuatu kedudukan yang penting.
I forget when I'm playing.
Saya telah lupa semasa bermain.
After being caught a few more times,
Awak akan ingat
you'll remember.
selepas banyak kali ditangkap.
Go on watching.
Sambung melihat.
Do you understand now?
Adakah sudah faham?
Yes.
Dah faham.
How can you find
Macam mana awak dapat
so many problems?
mencari begitu banyak masalah?
When you're in the competition,
Semasa awak bertanding,
thousands of viewers
ada beribu penonton
will be watching more carefully than I am.
akan melihat dengan lebih teliti berbanding dengan saya.
Okay.
Baiklah.
I'll begin then.
Kalau begitu saya akan mula bermain rank.
You still need four stars to reach Ace rank.
Awak masih tinggal empat bintang untuk mencapai Ace.
You still have one and a half hour
Masih tinggal sejam setengah
before 5:30pm.
sampai pukul 5:30.
Basically, winning is the only option.
Jadi awak hanya boleh menang,
You can't lose.
tidak boleh kalah.
Begin, I'll watch.
Mulalah, saya akan menjadi penonton.
Tianmei.
TiMi,
Consider that I am
memandangkan saya ialah
your endorser.
jurucakap awak semua.
The enemy's army will arrive on the battlefield in five seconds.
Pihak musuh akan sampai ke medan peperangan dalam lima saat.
Please get ready.
Sila bersiap sedia.
Why is someone away from the keyboard now?
Kenapa ada musuh putus talian?
I'm incredible in jungle battles.
Pemain memburu di pasukan saya agak hebat.
I can't believe I got five already.
Tidak sangka telah membunuh lima orang.
Go on playing.
Teruskan bermain.
Look.
Awak lihat,
I'm the Most Valuable Player.
saya ialah MVP.
Thirty-three percent exhaustion.
Kadar sumbangan 33%
Don't be too proud.
Jangan sombong.
There's one more round.
Masih ada satu pusingan.
I think their Mid and Jungle players
Pihak musuh pemain tengah dan pemain memburu
are fighting.
macam telah bergaduh.
They just stood there for me to kill.
Berdiri dan dibunuh oleh saya.
What happened?
Apa yang telah berlaku?
Isn't it supposed to be difficult to advance to the next rank?
Bukankah berkata sangat sukar untuk pusingan naik tahap?
It seems like Tianmei
Nampaknya TiMi
wants their endorser to eat more.
ingin membenarkan jurucakap dia makan lebih sikit.
Where are we eating?
Di manakah tempat kita nak pergi makan?
Why is there such a long line?
Kenapa ada begitu banyak orang sedang beratur?
I remember that this restaurant
Kalau saya tidak silap,
wasn't that popular before.
dulu restoran ini tidak begitu terkenal.
I think they got
Restoran ini macam telah
on the Michelin guide a while ago.
mendapat Michelin sejak kebelakangan ini.
But we made reservations
Tetapi kami telah menempah kedudukan.
We don't need to wait.
Tidak perlu menunggu.
Jingjing.
Jingjing.
Mr. Yu.
Cikgu Yu.
Go inside first.
Awak semua masuk dahulu.
I'll return some stuff to the brand.
Saya nak pulangkan benda ini.
I'll come to find you later.
Saya akan berjumpa dengan awak sebentar nanti.
Okay.
Baik.
You go ahead.
Awak dulu.
That's what I was thinking too,
Saya juga berfikir begitu.
so that you won't get photographed because of me.
Kalau tidak awak menyebabkan saya ditangkap gambar.
Hello.
Salam sejahtera.
Reservation for Ms. Zhu.
Kedudukan yang ditempah oleh Cik Zhu.
Please come inside.
Sila masuk ke dalam.
Thank you.
Terima kasih.
This is the room Ms. Zhu booked.
Ini ialah bilik makanan yang ditempah oleh Cik Zhu.
Let's order a few more dishes.
Mari kita memesan beberapa lauk lagi.
If we can't finish them,
Kalau tidak habis dimakan, kita boleh membungkus
you can bring takeout to So Panicky.
makanan kepada Hao Huang.
I want to try
Ada beberapa perisa,
a few dishes.
saya teringin nak mencuba.
Jingjing.
Jingjing,
I want to ask a favor.
saya ingin meminta pertolongan daripada awak.